Platforma kursów online 

Ogólny opis systemu: 

Platforma kursów online umożliwia rejestrację, zapisy na kursy i ich tworzenie. Obsługuje współtworzenie kursów, śledzenie postępów, komunikację między użytkownikami i twórcami oraz system ocen i statystyk. 

Funkcjonalności: 

Użytkownik może się zarejestrować i zalogować do aplikacji. 

Użytkownik przegląda dostępne kursy oraz może się na nie zapisać. 

Użytkownik może stworzyć kurs (zostać twórcą kursu). 

Użytkownik może zaliczać etapy, których postępy będą zapisywane,  

Użytkownik może napisać do twórcy o pomoc w kursie. 

Wielu twórców może tworzyć jeden kurs. 

Użytkownik może wystawić opinię o danym kursie, w którym uczestniczył. 

Twórca może skontaktować się z użytkownikami kursu wysyłając wiadomości. 

Twórca może monitorować statystyki uczestników kursu. 